Реализовано:
    1. выбор пакета покупки (конкретный модуль / полный курс)
    2. оплата
    3. уникальные инвайт ссылки, которые сбрасываются, как только оплативший вступит в чат; в чат попадают
    по заявкам, поэтому, если ссылка окажется у другого, то он не сможет вступить по ней
    4. возможность в любой момент менять цену в том числе для конкретного человека (персональные скидки)
    5. создание отдельного списка купивших полный курс
    6. автоподтверждение заявки в чаты (кстати, сделано без запроса в бд)))

    1. рассылка файлов (доп. материалов) админами через лс всем, кто купил полный курс
    5. завернуть структуру бд в модели
    6. использовать sqlalchemy
    10. Заменить MemoryStorage на Redis
    8. удалять скидку после ее применения
    9. добавить ввод пригласившего
    11. заменить инвойс кнопки на обычные, а сам инвойс отсылать отдельно (иначе время ожидания гораздо выше)
    12. Изменить структуру таблицы prices(product, price) -> products(key,

Осталось:
    2. изменение кнопок так, чтобы оплатившееся не отображалось, а пользователь был осведомлен об этом
    3. уведомлять пользователя о назначении ему пресональной скидки
    7. настроить миграции (alembic?)

    13. Создать интерфейс для админа для добавления товаров и скидок на товары
    14. Настроить норм логирование
    15. Сделать админку для бота и бд

    Если челик уже покупал что-то, то при /buy отображается только то, что он не купил
    Если он купил фулл пак, то при /buy ему об этом говорится, а сразу после покупки,
    сообщение меняется на что-то типа: Вы купили полный курс!


Не нужно:
    4. реализовать перемещение по кнопочному менью через FSM (зачем? всё итак лежит на колбэках, копипаст кода будет
    только в точке вхождения меню. Потому что входим в меню командой, а возвращаемся на первую страницу выбора колбеком)


admin 37
